Данное приложение создано для алгоритмических торгов на бирже
1 Стадия(до 26.09.17):
    -разаобраться основами торговли на бирже
    -разобраться с основами API livecoin.net
    -разработать примитивный алгоритм торговли
    -представить черновой вариант работы


 Примерный алгорит работы

 1. Узнаем общее количество денег на счете
 2. Выбираем криптовалюту (Возможно в данный момент нужно покупать ту валюту которая идет на повышение
 3. Купить данную валюту
 4. Выстваить ордер(Это ведь так называется?) на продажу или ждать пока появится предложение на покупку в размере
    большем чем сумма за которую мы покупали
 5. Ждать пока валюта опустится ниже уровня по которому мы ее покупаил или идти в пункт 1
 6. Найти новое выгодное предложение

полезная ссылка: https://golos.io/ru--kriptovalyuty/@primus/avtomatizirovannaya-torgovlya-altkoinami-na-birzhakh-kriptovalyut-chast-3-primer-prostogo-torgovogo-algoritma

необходимо хринить информацию о транзакциях

все время сравнивать предыдущее значение с текущим

orders.BD
 1. id
 2. цена покупки
 3. количество
 4. цена продажи (заполняется после совершения сделки)
 5. профит (заполняется после совершения сделки)

купил за 587 продать нужно за 592.87


todo: добавление функционала отмены продажи

todo: добавление памяти, нужно записывать все операции в базу данных
БД:
ид, время, валюта, цена покупки, количество, время продажи, цена продажи, выручка, итог


тезисы работы алгоритма
1. проверяем состояние торгуемых пар в бд
2. Если есть доходные пары, продаем их
2. Если есть пары которые давно лежат - продаем их
3. если количество торговых пар  меньше максимального, докупаем необходимое количество, на всю отведенную сумму

21.09

todo: добавление базы данных
todo: добавление определения количества возможных пар
todo: две основные функции buy, sell

с базой данных можно совершать: добавление транзакции когда она стартовала, изменение транзакции когда она закончилась
todo: не закупать одинаковые валют

version 1.
todo: добавление проверки доступных ордеров
todo: изучить какую информацию я могу извлечь из сайта, нужна ли мне локальная база данных?
todo: вынести функционал принятия решений в отдельную функцию
todo: добавить функционал сборки проекта

1. Закрываем ордера
    проверяем статус ордеров выставленных на прошлой итерации по идее никаких больше ордеров быть
    не должно.
    Изменяем инфорамцию о купленом и проданом в бд.
    проданное

Todo: нужно как то узнавать почем покупалась каждая валюта
2. Выставляем все возможные пары на продажу, основное правило: сколько купил столько и продававй с
    учетом прибыли, если не хватает на минимальный ордер - дабавляем эту сумму к более дорогому
    ордеру. Для того чтобы узнать эту информацию нужно вести базу данных(куплено, цена, осталось)
    так же нужно следить за временем каждой покупки и продавать через определенной время за любую
    цену.
    UPD. Для каждой положительной валюты смотрю цену текущей продажи и выставляю ту часть валюты,
    которая принисет профит для данной цены, если данная часть больше минимально возможного ордера
Todo: Изменить базу данных так чтобы в ней был остаток. Изменить функции работы с бд для остатка
3. Выставляем ордера на покупку приоритетных пар. Не понятно как понимать какую пару стоит покупать:
    возможна ли ситуация когда я скупаю одну и ту же валюту??

Мы не будем покупать валюту которой больше чем минимальн возможный ордер
Выставлять на продажу нужно все деньги которые покупались дешевле чем данный лот, и при продаже
сначала обновляем информацию о них
Todo: Система контроля за выполнением ордеров, нужна или нет?

todo: нормально использовать контроль версий
todo: заменить

Сделать универсальную функцию запроса к бд?


Меня инетересует сколько и какой валюты я покупал

Для каждой валюты в разделе баланс на сайте для которой баланс больше


Можно запросить информацию о минимальном ордере для каждой валютной пары, пока хз зачем это нужно но мб

todo: занулить все переменные при объявлении в бд
может ли возникнуть ситуация что ордер не закрылся?

todo: придумать формулу для выставления цены чуть лучше чем у всех


26.09.17

Написать функцию которая возвращает валюты которые я могу продать

TODO: Приведение типов бд

28.09.17
как разделять клиентов?


добавить корректную продажу

